Grillad kyckling:Vik ut kycklinglårfiléerna och salta runt om. Lägg på timjankvistar och rulla ihop igen. Strö över chiliflakes och lägg kycklingen med skarven nedåt på grillen. Grilla kycklingen på båda sidor tills den är genomstekt och har fin färg. Grilla sparrisen hastigt och citronhalvorna till fin färg.:49:st
Bensin:Den grönaste bensinen på marknade! Vår Evolution Bensin är en bensin som kan tankas i alla bensinfordon, där en viss del av produkten tillverkats av förnybara råvaror, såsom restprodukter från skogsindustrin.:14:l
Ved:Köp ved för uppvärmning hos oss! Vi har allt från ved i säck till björkved på pall, brasved, tändved och storsäckar för ved, även kallat Big Bag.:49:st
Tobak:Vi säljer billigt Tobak i alla former. Billig råtobak behöver inte betyda sämre kvalité utan ett bredare utbud så beställ råtobak online idag eller prova våran råtobak startpaket för att snabbt komma igång.:25:kg
Aloe Vera Dryck:Aloe vera är välkänd för sina naturligt välgörande egenskaper, för såväl insidan som utsidan av kroppen. Aloe vera är en vildväxande grön växt med långa, tjocka blad, vars geléliknande innehåll används för att göra aloe vera-gel, aloe vera-juice och aloe vera-dryck.:40:l
